ຊັບສິນຂອງ: Western Renaissance Pictures, Inc. 6381
Hollywood Blvd., Suite 680 Hollywood, California 90028
ບົດຂຽນໂດຍແຊມ ຣາິມິ ແລະ ອີວານ ຣາີມິ ວັນທີ 3 ມັງກອນປີ 1991 ລົງທະບຽນກັບສະມາຄົມນັກຂຽນຂອງອາເມລິກາ, 1991 c 1991 ໂດຍ ແຊມແລະອີວານຣາກິມີ. ສິດທັງ ຫມົດ ຖືກສະຫງວນໄວ້.
ການຖ່າຍຮູບບົດຂຽນ 2/26/91 ------------------------------------------------ 1 ສີ ດໍາ ແລະ ສີຂາວທີ່ສົດໃສ - ໃກ້ຊິດ - ໃບຫນ້າທີ່ຂາດຫວັງຂອງຜູ້ຊາຍ 1 ນີ້ແມ່ນອາສ໌, ກາງສິບປີ, ກະຕ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ? ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງແລະເຫັນສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນພຣະເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍໃນປ່າໄມ້. ຖ້າມີຫຍັງ, ຂ້ອຍຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງກວ່າເກົ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ດຽວນີ້ວ່າມີສິ່ງເຊັ່ນຄວາມຮ້າຍທີ່ຢູ່ອາໄສ. ສິ່ງມືດແລະບໍ່ມີຮູບຮ່າງທີ່ອາໄສຢູ່ບໍ່ແມ່ນໃນພື້ນທີ່ທີ່ພວກເຮົາຮູ້, ແຕ່ໃນລະຫວ່າງພວກເຂົາ. ໃນມືດ. ໃນຄືນ. ແລະມັນຕ້ອງການສິ່ງດຽວກັນກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ: ໂອກາດໃນການມີຊີວິດອົບອຸ່ນໃນໂລກນີ້
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງແວດລ້ອມຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ກະຕ່າທີ່ຖືກລະເບີດນັ້ນ. Necronomicon. ບົດຂຽນ Sumarian ບູຮານ, ຖືກຜູກມັດໃນຊີ້ນມະນຸດແລະໃສ່ສີໃນເລືອດມະນຸດ.
ມັນປະກອບມີພິທີການຝັງສົບທີ່ແປກໃຈ, ຄໍາ ພະຍາກອນ... ແລະ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ສໍາ ລັບການຟື້ນຟູມານຮ້າຍ. ມັນບໍ່ເຄີຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ ສໍາ ລັບໂລກຂອງຄົນມີຊີວິດ.
ປື້ມໄດ້ຕື່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງມືດໃນປ່າໄມ້.
4 ປື້ມຂອງຄົນຕາຍ - ກ້ອງຖ່າຍຮູບ PANNING SCRIPT ແປກໃຈ 4 ຂຽນໃສ່ຫນ້າ. ຮູບພາບຂອງໃບຫນ້າຜີວາດທີ່ມີຕາສີຂາວ. 5 EXT. ໄມ້ - ຄືນ 5
ພວກເຮົາເອົາທັດສະນະຂອງວິນຍານທີ່ຄ້າຍຄືກັບລົມ, ບິນຕໍ່າຜ່ານປ່າໄມ້ໄປສູ່ກະຕ່າ. ກ້ອງ ຖ່າຍຮູບແຕກຜ່ານປະຕູຄາຕ່າແລະພົບກັບຂີ້ເຜົາທີ່ຮ້ອງໄຫ້.
ມັນເຂົ້າໄປໃນມືຂອງຂ້ອຍແລະມັນໄປບໍ່ດີ. 6 ໃກ້ກັບມືທີ່ຖືຂອງອາຊ໌
6 ຫັນເປັນກະຕ່າ, ກ່ອນຫມອກຟ້າຮ້ອງໄຟຟ້າທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕັດມັນຢູ່ແຂນ. 7 INT. ຄາບິນ - ຄືນ 7 ASH
ຕັດມືຂອງລາວຈາກແຂນຂອງລາວດ້ວຍເຄື່ອງຕັດຕ່ອງໂສ້. 8 ຟ້າແດງເລືອດ 8 ລ້າງຜ່ານດວງຈັນ.
ເພື່ອ ກໍາ ຈັດຕົວເອງຈາກສິ່ງໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍອ່ານຈາກຂໍ້ຜ່ານໃນປື້ມທີ່ຄວນເປີດຮູ. ຮູໃນເວລາທີ່ຈະສົ່ງຄວາມຊົ່ວຮ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ. ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້. 9 ການບັງກະດານ,
ມືດຽວ Ash 9 ອ່ານຄໍາຊະຍາກອນຈາກ Necronomicon. 10 ອອກ. ຄາບິນ - ຄືນ 10 ການຟື້ນຟູເວລາຖືກສ້າງຂື້ນ. ຕົ້ນໄມ້ແລະລົດຖີບເກົ່າປີ 1973 Delta 88 ຖືກດູດເຂົ້າໄປໃນເມົາຟອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະມາພ້ອມກັນ. 11 EXT. ຄາບິນ - ຄືນ 11 ອາສ໌, ດຽວນີ້ອາວຸດດ້ວຍປືນປືນແລະກະດານຕັດກະຕູ້ກະຕ່າກະຕຸ້ນກະຕ້າກະຕ່າຍກະຕູກກະຕຸກກະຕົວກະຕຸນກະຕາດກະຕຸນະຕາດຕະຕາດ. 12 INT. TIME VORTEX 12 Ash ແມ່ນ rocketing ຜ່ານກະຕູ້ນະຕີດກະຕຸງກະຕັນະຕັດກະຕະນະຕັນກະຕູນະຕວດກະຕ
"Vs" ຄວັນສູບຖືກຂັບໄລ່ໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕິຮູບເປັນ...
ຫົວຂໍ້ກະຕຸ້ນຜ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບເປີດເຜີຍ... 14 INT. ເວລານອກ 14 ພໍ່ເຖົ້າໂມງມືຂອງມັນຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອັດຕາທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ຫມູນ ວຽນຜ່ານໄປດ້ວຍຄວາມໂມໂຫດ, ເປີດເຜີຍຂີ້ເຫຍື້ອອື່ນໆທີ່ຖືກລ້າງເຂົ້າໄປໃນເມົາທໍ່ນີ້
. ຕົກລົງໂດຍບໍ່ມີນ້ ໍາ ຫນັກ ຜ່ານຄວາມຫວ່າງນີ້ທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ... ລາວຮ້ອງໄຫ້ແຕ່ບໍ່ມີສຽງ. ບໍ່ມີສຽງໂຫວດ. ພຽງແຕ່ການຕີທີ່ ຫມັ້ນ ຄົງຂອງຫົວໃຈຂອງລາວ. 16 ມ
ສະບາຍດີລາວທີ່ໄດ້ມາຈາກສະຫວັນເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາຈາກຄວາມຢ້ານກົວຂອງຄົນຕາຍ! ສະຫວັດດີ! ເບິ່ງຕົວເລກສະຕະວັດກາງທີ່ແປກໃຈ. 24 ນັກຮົບສິບຫ້າຄົນ 24 ເຂົ້າຮ່ວມໃນການຮ້ອງເພງແລະສະບາຍດີອາສ໌,
ແຕ່ຢຸດທັນທີເປັນ... ຜູ້ບັນຊາການກ້າມຊີ້ນຂອງກຸ່ມ, gallops ມ້າຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນກອບ, ຕິດຕາມດ້ວຍມ້າສີ່ຄົນທີ່ເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງລາວ. ແອດເຕີຍົກກະທູ້ເຫຼັກຂອງລາວແລະປະເມີນອາສັຍ. 26 ARTH
ເອົາມັນງ່າຍດາຍດຽວນີ້ຫົວຫນ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ແນວໃດແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃດໆ
. 28 ຈອນທີ່ສະຫຼາດ 28 ຜູ້ຊາຍອາຍຸສູງ, ໃນເສື້ອຜ້າສີດໍາຍາວ, ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ.
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍແອດເຕີ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວເປັນຄົນທີ່ສັນຍາໄວ້, ທີ່ຂຽນໄວ້ໃນ Necronomicon.
ເອົາກະທູ້ຂອງລາວລົງຜ່ານທ້ອງຂອງອາສ໌. ອາສ໌ຮ້ອງໄຫ້ຄວາມເຈັບປວດໃນຂະນະທີ່... 30 ກະທູ້ຂອງອາຊ໌ 30 ຖືກຕັດ. ກະດູກແດງອ່ອນ.
ລາວເລືອດໄຫຼ. ຄືກັບຜູ້ຊາຍໄຫລ. ຄົນທີ່ຂຽນໄວ້ໃນປື້ມຈະບໍ່ເລືອງ. 31
ການກະຕຸ້ນແອດເຕີ 31 ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຕໍ່ນັກໂທດສີ່ຄົນທີ່ຖືກຜູກມັດໃນຕ່ອງໂສ້ເຫຼັກ.
ບາງທີ, ລາວເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງແຮນຣີ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າໄປຮູກັບລາວ
! ຖ້າລາວເປັນຄົນສັນຍາແທ້ໆ... ລາວຈະອອກມາ.
ແມ່ນແລ້ວ! ຂຸມແມ່ນການທົດສອບທີ່ຍຸຕິທໍາ!
ໄປຫາຮູທີ່ມີກະດານສີ ດໍາ! 32 ແຂ້ວຄໍາ 32 ໂຈມຕີມ້າຂອງລາວໃສ່ອາຊ໌. ແຕ່ລາວພົບກັບກະດູກໄມ້ຂອງປືນປືນຂອງອາສ໌ໃນຂະນະທີ່ມັນຫັນເຂົ້າໄປໃນກອບ, ແຕກຕໍ່ກະຕ່າຂອງລາວ. 33
ການຍິງຢ່າງກວ້າງຂວາງ - ແຂ້ວ ຄໍາ - STUNTMAN 33 ລາວຕົກຈາກມ້າ. ກະໂດດຢູ່ເທິງມ້າຂອງແຂ້ວຄໍາແລະຍັບອານາຈັກ. 35 ການຍິງຍາວ - ມ້າຂອງອາຊິງ 35 ຂຶ້ນຫຼັງ, ການຕີກະຕ
ພວກເຂົາເອົາກະຕຸ້ນໃສ່ສິ່ງນີ້ຢູ່ໃສ!!?? 38 ການຍິງໃກ້ຊິດ - ຕີນຂອງອາຊ໌ 38 ຈັບຢູ່ຂ້າງມ້າ, ຫວັງວ່າຈະຊອກຫາການຊື້ບາງຢ່າງ
. 39 ການຍິງຍາວ - ອາຊ໌ - STUNTMAN 39 ລາວຂີ່ຜ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບ, ເກືອບຕົກຈາກມ້າ. 40 ມຸມໃສ່ແອດເຕີ 40
ພົນຈັດຕະວາ! ເອົາກະຕ່າສີດໍາມາໃຫ້ຂ້ອຍ. 41 ສອງຄົນຂອງກະທູ້ກະຕຸ້ນກະຕູ້ກະດູກກະຕູ້ນະທັດຮັດຂອງແອດເຕີ 41
ປົດກະຕ້າກະຕຸກກະຕໍ້ກະຕ່າຍກະຕຸນກະຕະນາກກະຕັນກະຕານກະຕວງກະຕາດກະຕ້ນກະຕວນກະຕ່ານກະຕອງກະຕົງກະຕຸ່ນກະຕູນກະຕ້ານກະຕໍານກະຕຸງກະຕັ່ນກະຕວດກະຕິງກະຕັງກະຕັ່ງກະຕ
46 ນັກມ້າຄົນ ທໍາ ອິດ 46 ຂີ່ຂຶ້ນຂ້າງອາຊ໌ແລະຫັນກະທູ້ກວ້າງຂວາງຂອງລາວ. WHOOSH!!! ຫຼີກກະດານ. 48 ຄົນມ້າຄັ້ງທີສອງ 48 ຂັບຂຶ້ນຂ້າງແຄມອີກດ້ານຂອງອາສ໌.
ລາວຫັນແລະລົງຈອດສ່ວນທີ່ທຽບທຽບຂອງ ກະດານຂອງລາວຕາມຫຼັງຂອງອາຊິງ. THUNK! ກະທູ້ໃນຂະນະທີ່ນັກມ້າຜູ້ ທໍາ ອິດຍືດຍືດແຜ່ນຂອງລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. WHOSH! ອາຊ໌ເບິ່ງຊ້າຍ... 50 ຄົນມ
ເອົານັກໂທດມາ! ນັກຮົບກະຕຸ້ນໃສ່ອາສ໌.
ປືນປືນທີ່ຖືກຕັດແລະເຄື່ອງຕັດຕ່ອງໂສ້ຖືກເອົາຈາກລາວ.
ບໍ່! 72 ແຂ້ວຄໍາແລະນັກຮົບອື່ນໆ 72
ປ້ອງກັນອາຊ໌ໃຫ້ຊຸດຂອງຕ່ອນເຫຼັກທີ່ຍືດແຂນຂອງລາວຢ່າງເຈັບປວດ. ຄໍບັງຄັບໃຫ້ຄໍຂອງລາວຂຶ້ນໄປ.
ໄປຫໍ! 73 ນັກຮົບ # 2 ຢູ່ດ້ານຫຼັງມ້າ 73 ກະຕຸ້ນອາສ໌ພ້ອມກັບກະດານທີ່ຕິດກັບຄໍເຫຼັກທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງລາວ. Warriors gallop ອອກໄປ, ບັງຄັບໃຫ້ອາສສ໌ແລະນັກໂທດອື່ນໆແລ່ນຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ
. 74 WISEMAN JOHN 74 ເອົາເຄື່ອງຕັດຕ່ອງໂສ້ແລະຕັດປືນຈາກຂີ້ຝຸ່ນ. ລາວກັງວົນໂດຍວັດຖຸທີ່ແປກໃຈ. ແສງແດດສ່ອງແສງຈາກແຜ່ນຂອງເຄື່ອງຕັດເຄືອ,
ຍ້າຍໄປດຽວນີ້! ລະລາຍໄປຫາ: 77 ການຍິງຍາວ - ທ້ອງຖິ່ນທີ່ພັດລົມຂອງຫີນກະຕຸ້ນ 77 ກ້ອງຖ່າຍຮູບແບນຕາມເສັ້ນທາງຂອງແອດເຕີແລະນັກຂີ່ມ້າຂອງລາວ
, ເພື່ອຊອກຫາໂຊກແຄບການຕໍ່ສູ້ໃນສະຕະວັດທີ 12 ທີ່ສ້າງຂຶ້ນຢູ່ແຄມຫີນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຂົວດຶງຖືກຫຼຸດລົງ. ນັກຮົບຂອງແອັດເຕີຂີ່ມັນ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແອດເຕີ! ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ
? ລາວບໍ່ໄດ້ຂີ່ລົດກັບເຈົ້າບໍ?
ຕາ. ແລະຕໍ່ສູ້ຢ່າງກ້າຫານ. ແຕ່ໃນມື້ວານນີ້ຕົກໃນການຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ຊາຍຂອງດອກແຮນຣີ. SHEILA ໃບຫນ້າຂອງນາງບໍ່ໄດ້ຈົດທະບຽນຄວາມໂຊກຮ້າຍທັນທີ. ນາງພະຍາຍາມກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າແຕ່ກະຕຸ້ນ.
ນາງຢືນຕົວເອງຕໍ່ກໍາແພງຫີນ. ຕາຂອງນາງແຂງແຮງໃນຂະນະທີ່ນາງເຫັນຄົນທໍາອິດຂອງນັກໂທດທີ່ຖືກຜູກມັດ: ອາສ໌ເຄິ່ງສະຕິ. ນາງສົດໃສດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງແລະແລ່ນໄປຫາລາວ. ນາງ spits ແລະ kick
ສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍ! ມີພະຍາດໄຂ້ຍຸງລາຍຢູ່ຄໍຂອງທ່ານ! ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າ! ຜູ້ຂ້າສີ ດໍາ! ແມ່ຍິງບ້ານ
80 ຄົນ 80 ຄົນກີດກັ້ນນາງ. Sheila ຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ແມ່ຍິງບ້ານພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ນາງສະຫງົບໃຈ.
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບການບັນເທົາທຸກຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງພວກເຂົາໃນຮູ. 81 ຂະບວນການ, ອາຊ ແລະນັກໂທດອີກສີ່ຄົນ 81 ຢຸດເຊົາ. ປຸ່ມເຫຼັກສັ່ນສະເທືອນ. ສາຍແອວຖືກເປີດລັອກ.
ອາຊແລະນັກໂທດລ້າງແຂນທີ່ແດງຂອງພວກເຂົາ. ພວກເຂົາຖືກຊຸກຍູ້ຢູ່ຈຸດກະທູ້ໄປສູ່ໂລຫະວົງຈອນທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນດິນ. ນີ້ແມ່ນຂຸມ. ເບິ່ງຄວາມແປກໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ອ້ອມຮອບຮູ, ຖາມວ່າພວກເຂົາມີ
ເຈົ້າເດີ, ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ໃຜຢາກຮູ້?
ຂ້ອຍແມ່ນແຮນຣີ ສີແດງ. ເຈົ້າຂອງ Shale.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງເຂດເຫນືອແລະຜູ້ນໍາຂອງປະຊາຊົນຂອງຕົນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນໍາພາແຕ່ສອງສິ່ງດຽວນີ້, ເພື່ອນ. ແຈກແລະສິ່ງອື່ນໆ. ແລະແຈກໄດ້ອອກຈາກເມືອງ. 85
ແອດເຕີທີ່ປະເຊີນຫນ້າກັບ STERN ແລະຜູ້ຊ່ວຍສີ່ຄົນຂອງລາວ 85 ກ່າວເຖິງຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕັດສິນໂທດ:
ມີຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ຕື່ນຕົວໃນແຜ່ນດິນນີ້. ແລະໃນຂະນະທີ່ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ເພື່ອຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາເອງຕໍ່ຕ້ານມັນ, ເຈົ້າ, Duke Henry the Red, ທໍາ ສົງຄາມຕໍ່ພວກເຮົາ.
ປະຊາຊົນຂອງທ່ານບໍ່ດີກວ່າການສໍ້ລາດບັງຫຼວງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຢູ່ໃນທ້ອງຂອງຮູນັ້ນ! ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າມີຄວາມເມດຕາຕໍ່ຈິດໃຈຂອງທ່ານ. 86 ສອງຜູ້ຊາຍຂອງແອດເຕີ 86 ກະຕຸ້ນເດັກຍິງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ສາຍແອວທີ່ຫນັກແລະຜ້າປິດເຫຼັກເລື່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ແມ່ນແລ້ວ. ເຂົ້າໄປໃນຮູກັບລູກຊາຍທີ່ດອກເລືອດ! ນາງຈັບ pie ຊີ້ນເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງນາງແລະຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງຕື່ນເຕັ້ນໃນຂະນະທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບແບນ TO... 90 ນັກຮົບຂອງແຮນຣີ #1 90
ໃນຂະນະທີ່ລາວຖືກຖິ້ມລົງໃນຮູ. ລາວຫາຍໄປໃນຄວາມມືດ. 91 ກ້ອງຖ້ານັ້ນແລະຢຸດໃກ້ຊິດກັບຂີ້ເຜົາ 91 ເບິ່ງດ້ວຍຄວາມບໍ່ເຊື່ອ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງໂຫວດຂອງນັກຮົບຂອງການຢ້ານກົວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນການສີດພ
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ... ໂດຍສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ສັກສິດ! ລົງສາຍແອວ! ຕໍ່າກວ່າ... ໂອ້, ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ! ບໍ່! ບໍ່!!! AIIIIIiiieee! ສຽງຂອງການແຕກແລະ
scratching. ສຽງຮ້ອງໄຫ້ຂອງຄວາມຢ້ານກົວຖືກຕັດສັ້ນເປັນ... ການໄຫຼ່ເລືອດລະເບີດຂຶ້ນຈາກຮູ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມງຽບສະຫງົບ. ແມ່ນ frozen ໃນຄວາມກັງວົນ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ລາວ ກໍາ ລັງຫນີ! ແກັສທີ່ຢ້ານກົວຂອງອາຊ໌ຈາກຮູຫາ... 94 ການຍິງຕິດຕາມ - ນັກຮົບຂອງເຮນຣີ #2 94 ເຮັດການພັກຜ່ອນ ສໍາ ລັບມັນ! ລາວໄດ້ຜ່ານເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ
, ໄປສູ່ຂົວດຶງທີ່ເປີດ. 95 ນັກຍິງຫໍ 95 ເຫັນລາວແລະຍິງປືນ. 96 ມຸມໃສ່ປິງ 96! ປິງ! ພວກເຂົາໂດດອອກຈາກອາວຸດຂອງນັກຮົບ. ລາວເຮັດມັນໄປຫາຂົວ ດຶງເຫຼັກທີ່ເປີດໃນເວລາທີ່... ດຶງກັບຄືນໄປ
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນ.. ລາວຫັນໄປຫາ Duke Henry the Red.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ. ບອກລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວຈະຟັງ. 101 ພວກນັກຮົບ 101 ຈັບອາສ໌ແລະດັນລາວເຂົ້າໄປໃນຮູ. ຕົກລົງລົງໄປໃນຂຸມ
. ລາວລົງໃນສະລອຍນ້ ໍາ ທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງນ້ ໍາ ເປື້ອນຢູ່ລຸ່ມຮູໄດ້. ລາວຢືນແລະຖອກອອກປາກເຕັມໄປ
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ລະເບີດຊິ້ນສ່ວນຂອງ - ລາວຖິ້ມແຂນເຄື່ອງຕັດຕ່ອງໂສ້ຂອງລາວອອກ, ດຶງສາຍການເລີ່ມຕົ້ນແລະ... VERRROOOOM!! 135 ເທິງຮູ - ນັກຮົບແລະຊາວບ້ານ 135
ຟື້ນຟູຢູ່ສຽງດັງຂອງກະດານຕັດ. ຄວັນອອກສີຟ້າໄຫຼຂຶ້ນຈາກຮູ. 136 ຮູ - ມຸມຕໍ່າ - ຜູ້ຕາຍ 136 ປ່ວຍຢູ່ Ash. 137 ມືຕາຍພົບເຫັນ 137 Buzzzzz!! ຖືກສີດໍາດ້ວຍ bile. 139 ຜູ້ຕາຍຂອງ
ດີແລ້ວດຽວນີ້. ໃຜຢາກເປັນຄົນຕໍ່ໄປ? ໃຜຢາກບາງຢ່າງ.
150 ແຂ້ວຄໍາ 150 ເບິ່ງອາສ໌ຢ່າງໂງ່. ອາສ໌ຊຸກຍູ້ລາວ.
ເຈົ້າຢາກອີກບໍ? ຮາ?!
ແຂ້ວຄໍາແລະຄົນອື່ນໃຫ້ລາວບ່ອນນອນທີ່ກວ້າງຂວາງ. ອາສ໌ຮ້ອງຫາແຮນຣີ.
ດຽວນີ້ຂຶ້ນມ້າເຫຼົ່ານັ້ນແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້. 151
ເຮນຣີແລະນັກຮົບສອງຄົນຂອງລາວ 151 ຂຶ້ນມ້າຢ່າງໄວວາ.
ບໍ່. ເຮນຣີເປັນນັກໂທດຂອງຂ້ອຍ. ລາວ - ຕີມ້າຂອງເຮນຣີ.
153 ຝູງຊົນທີ່ປະທັບໃຈ 153 ສ່ວນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້... 154 ເຮນຣີແລະນັກຮົບຂອງລາວ
154 ເພື່ອ gallop ອອກໄປສູ່ຂົວດຶງທີ່ເປີດແລະເສລີພາບ. ເບິ່ງອາສ໌ດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງ.
ສໍາລັບນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕາຍ. ເອົາປືນປືນທີ່ຖືກຕັດອອກຈາກມ້າຂອງວາຍສ໌ແມນ
ຈອນແລະຫັນໄປຫາແອດເຕີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນ.
ນີ້ແມ່ນກະດານບູມຂອງຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນປຸ່ມ Remington ທີ່ວັດແທກສິບສອງແຖບ. ຄົນ ທໍາ ອິດຕໍ່ໄປຂອງເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ... 157 ASH SPINS, 157 ແນໃສ່ຖັງພຽງແຕ່ຜ່ານແອດເຕີ. ລາວ, ແຕ່ບໍ່ມີໃຜອື່ນ
, ໄດ້ເຫັນ Deadite ຄົນທີສອງທີ່ລອດຊີວິດທີ່ຍ່າງຂຶ້ນຈາກຮູເທິງຕ່ອງໂສ້ທີ່ລືມໄວ້. ການຫາຍໃຈຂອງຄົນຊົມເຊີຍຖືກຕັດສັ້ນໂດຍ.... BLAMMITY-BLAM! ປືນປືນສິງໄຟ. ການລະເບີດຕັດ
ເອົາຄົນໂຮ້ຂອງເຈົ້າມາໃຫ້ຂ້ອຍ. 162 ອອກໄປ. ນົກສີດໍາ 162 ບິນຈາກຕົ້ນໄມ້ທີ່ບໍ່ມີຜລ. 163 ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຄື່ອນຍ້າຍໃນຄວາມມືດ 163 ມັນຍ່າງຍ່າງ, ການສັ່ນສະເທືອນພື້ນຜິວຂອງດິນ,
ການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງໄວວາຜ່ານຫີນແລະເທິງຈຸດສູງຂອງພູທີ່ເປີດເຜີຍ... 164 ອອກ. ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງວັດ - ການຍິງຍາວ - ຄືນ 164 ກຸ່ມໃຫຍ່ຂອງຫີນສີ່ຫຼ່ຽມທີ່ຢືນອິດສະຫຼະ, ແຕ່ລະສອງສິບຟຸດສູງ. ສິ່ງ
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ ຫນຶ່ງ
ໃນຜູ້ຊາຍຂອງແຮນຣີ. ນາງຈັບມືຂອງອາສ໌. ອາສ໌ຫັນໄປ
ກ່ອນອື່ນເຈົ້າຢາກຂ້າຂ້ອຍ, ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກຈູບຂ້ອຍ
. ລາວຖິ້ມເມັດຫມາກໄມ້ເຕັມປາກອອກ.
ແມ່ຍິງ, ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ. ກະລຸນາເຂົ້າໃຈ... ມັນເປັນເວລາທີ່ໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ຄົນສະຫຼາດເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນຄົນສັນຍາ. ຄວາມຫວັງດຽວຂອງພວກເຮົາຕໍ່ຕ້ານຄວາມມືດທີ່ຕົກລົງໃສ່ດິນນີ້.
ພວກເຂົາຜິດພາດ. ນາງເບິ່ງຕາຂອງລາວຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ. ຈອນຜູ້ມີປັນຍາ 166
ຄົນແລະສອງຄົນອື່ນທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຜູ້ທີ່ມີປັນຍາ 167 ຄົນເຂົ້າມາ. ພວກເຂົານັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງຫີນສູງຂ້າມໄຟຈາກອາສ໌.
ດີມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຂ້ອຍກັບຄືນໄດ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ Necronomicon ມີພະລັງ. ພະລັງທີ່ພວກເຮົາທັງສອງຕ້ອງການ.
ມັນປະກອບມີຂໍ້ຜ່ານທີ່ສາມາດຂັບໄລ່ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຈາກບ່ອນນີ້ແລະສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເວລາຂອງທ່ານ.
Necronomicon. ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ມັນຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກຈາກບ່ອນນີ້. ມັນພຽງແຕ່ສາມາດເອົາໄດ້ໂດຍຄົນສັນຍາໄດ້. ນັກຮົບອື່ນໆໄດ້ພະຍາຍາມ. ແມ່ຍິງໂສດຂອງພວກເຂົາຍັງໂຊກເສົ້າຢູ່.
ພວກເຮົາໄດ້ລໍຖ້າເຈົ້າເປັນເວລາຫຼາຍປີ. ຄວາມຫວັງດຽວແມ່ນ Necronomicon. ເຈົ້າຕ້ອງປະຕິບັດເພື່ອຊອກຫາມັນ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເດີນທາງໄປບ່ອນຝັງສົບທີ່ຢູ່ໄກ. ບ່ອນນັ້ນເຈົ້າຈະພົບມັນ.
ຂ້ອຍ? ດຽວນີ້ທາງ, ບໍ່ມີມື້. ບ່ອນດຽວທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແມ່ນເຮືອນ. ການພັດລົມກະທັນຫັນເຮັດໃຫ້ໄຟຂອງໄຟ. ຢູ່ອ້ອມແອ້ມໄຟເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນແລະຕໍ່ສູ້. 170 Ash ແລະ SHEILA 170 ຫັນໄປເບິ່ງ...
171 ແມ່ຍິງເກົ່າ 171 ດຽວນີ້ຢືນຢູ່ໃກ້ກັບໄຟເກີນໄປ. ເສື້ອຜ້າຂອງນາງໄຫມ້. ນາງບໍ່ຕອບໂຕ້ໃນຂະນະທີ່ໄຟລ້າງຮ່າງກາຍຂອງນາງ. ນາງສືບຕໍ່ກະຕຸ້ນກະຕູ້. ກະຕູ້ຂອງລາວຫຼຸດລົງ. ລາວຢືນຊ້າໆເປັນ... 173
ຕາຂອງນາງແມ່ນສີຂາວກະດູກ. ນາງຖືກຄອບຄອງໂດຍຈິດວິນຍານມືດ. ຮ່າງກາຍທີ່ເຜົາໄຫມ້ຂອງນາງຖືກສັ່ນສະເທືອນຢ່າງຮຸນແຮງໃນອາກາດໂດຍມືທີ່ບໍ່ເຫັນໄດ້
. ປາກທີ່ສີດໍາຂອງນາງດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນການຮ້ອງໄຫ້ສັດປ່າ. ດ້ວຍສອງສຽງໃນເວລາດຽວກັນ;
174 ແມ່ຍິງທີ່ຄອບຄອງ 174 ຕົກລົງ. ໃບຫນ້າຂອງນາງຫັນຫັນຈາກຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນຂະນະທີ່ມັນນອນໃນຂີ້ຝຸ່ນ. 175 ໃກ້ກັບໃບຫນ້າຂອງຜູ້ຍິງທີ່ມີການຄວບຄຸມ - ກ້ອງຖ່າຍຮູບລະດັບພື້ນດິນ 175
ບໍ່ເຫັນໂດຍທຸກຄົນ, ຕາຂາວກະດູກຂອງນາງເປີດ! ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຮ້າຍແຮງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນໃບ ຫນ້າ ຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ນາງນອນຢູ່ໃນຂີ້ ຝຸ່ນ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ, ຜູ້ຊ່ຽວ ຊານໃກ້ຊິດ. 176 WISEMAN JOH
ມັນເປັນກະຕຸ້ນ. ເອົາປ່າ.
ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍມີຊີວິດຢູ່. ຂ້າຂ້ອຍແລະສິບຄົນຈະຂຶ້ນເພື່ອເອົາບ່ອນຂອງຂ້ອຍ. ທຸກຄົນຈະຕາຍ. ທັງຫມົດຈະ - CHOP! 198 ໃນ SILHOUETTE, AXE 198
ຖືກນໍາລົງໃສ່ຄໍຂອງນາງ. ຮ່າງກາຍທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ flails ແລະ spasm ພາຍໃຕ້ການຈັບຂອງນັກຮົບ. ລວດລ້ອມ, ແລະຢຸດຢູ່ຕີນຂອງອາສ໌. ມັນຕາເປີດ!
ຈັບຫົວທີ່ມ່ວນຊື່ນແລະຖິ້ມມັນເຂົ້າໄປໃນຄວາມມືດ
. ຫົວເດີນເຮືອໄປໃນຂະນະທີ່ຄວາມມ່ວນ ຊື່ນຖອຍໄປ.
ດຽວນີ້. ເຈົ້າຈະຊອກຫາ Necronomicon ບໍ? 201 ໃກ້ກັບອາຊ໌ 201 ລາວພິຈາລະນາ. 202 INT. ຄາສຕ໌ - ຫ້ອງເຮັດວຽກຂອງບລັອກສມິດ - ມື້ 202 ອາຊ໌ແລະນັກເຮັດເຫຼັກກ້າເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຄ້າ
. ຊີ້ໃຫ້ເຫັນກະດານມືໃສ່ຊຸດກະທູ້ການຕໍ່ສູ້ທີ່ຕິດຢູ່. 204 ຄົນເຮັດສີ ດໍາ 204 ປອນໃສ່ກະຕູ້ມື, ປັບປຸງມັນ. ຜ້າຜ້າຝ້າຍສີຂາວໃນຂະນະທີ່ນາງເບິ່ງອາສ໌. 206 ໂຮງງານເຮັດວຽກຂອງ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ແອດເຕີຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ... 217 ເສັ້ນທາງທີ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ 217
ມັນຫາຍໄປຢ່າງກະທັນຫັນໃນກໍາແພງຫມູນວຽນຂອງຫມອກທີ່ອອກສຽງຟີສ໌ທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ.
ນີ້ແມ່ນແຄມຂອງແຜ່ນດິນທີ່ປົກຄອງໂດຍຈິດວິນຍານມືດ. ເສັ້ນທາງນີ້ຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ສັກສິດ. ສົບ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, Necronomicon ລໍຖ້າ.
ເບິ່ງກໍາແພງຂອງຫມອກທີ່ຫມູນວຽນຢ່າງກັງວົນ. 219 ນັກຮົບສອງຄົນ 219 ສິ້ນສຸດການວາງຖົງກະຕ່າຂອງນ້ ໍາ ແລະ ອາຫານໃສ່... ມ້າຂອງອາຊ໌ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ໂລກມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແອດເຕີ, ລາວຖືກສະຫນອງໃຫ້.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ, ໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
ດົນຫນຶ່ງ. 220 WISEMAN ຈອນ 220 ຍ້າຍໃກ້ກັບອາສ໌.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເອົາປື້ມອອກຈາກກະຕ່າຂອງມັນ,
ເຈົ້າຕ້ອງອ່ານຄໍາເຫຼົ່ານີ້. ຄລາໂຕ, ເວຣາຕາ, ນິກໂຕ.
ຄລາດໂຕ ເວຣາຕາ ນິກໂຕ. ດີ.
ຟື້ນຟູພວກມັນ.
ຄລາດໂຕ ເວຣາຕາ ນິກໂຕ.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ຄໍາເວົ້າຂອງເຈົ້າແມ. ດີບໍ? ດຽວນີ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງກົງກັນຂ້າມ: ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປື້ມ, ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ. ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເປັນປະຫວັດສາດ
. ອາສ໌ຂຶ້ນເທິງມ້າຂອງລາວແລະ gallops ເຂົ້າໄປໃນ mist 221 ອາຣຕ໌ແລະ WISEMAN ຈອນ 221 ເບິ່ງອາສ໌ຫາຍໄປ. 222 ໃນທະເລຂອງ mist 222 ສຽງຂອງ hooves Thunder. ຮູບຮ່າງກາຍຈາກ mist: ມັນແມ່ນ Ash. 223 CLOSER
224 ມຸມໃສ່ຂີ້ເຫຍື້ອ 224 ລາວ gallops ຜ່ານໄປ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບແບນໃນຂະນະທີ່ລາວຫາຍໄປໃນຫມອກຫນາແຫນ້ນ. ສິ້ນສຸດລົງ. 225 ອອກໄປ. ທາງເຂົ້າສູ່ໄມ້ 225 ASH ຂີ່ອອກຈາກກໍາແພງຂອງຫມອກ
. ລາວພົບຕົວເອງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ນໍາໄປສູ່ປ່າໄມ້ ຫນາແຊງ. 226 ອອກຈາກໄມ້ 226 ການຍິງຍາວ - ຂີ່ຂີ່ຊ້າໆຜ່ານໄມ້ທີ່ມືດລົງ. 227 CLOSER ກ່ຽວກັບຂີ້ເຜົາ 227 ລາວໄດ້
ມາ! ມາ! ເຄື່ອງຕັດຕ່ອງໂສ້ຕາຍ.
ລາວດຶງແຂນຂອງລາວອອກເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນມັນຄືນ. ປັດ. ປິດ.
ກະດານຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຖືກລະເບີດ! 248 ກໍາ ລັງຮ້າຍ 248 ໃກ້ຊິດ. ສົ່ງການຕີທີ່ເຂັ້ມແຂງຕໍ່ປະຕູ. 250 INT. SHED 250 ມຸມໃສ່ປະຕູກະດານທີ່ຕັດບາງສ່ວນເຮັດໃຫ້ທາງອອກໄປ.
Ash ຕົກລົງໃນຈານເກັບມ້ຽນ. ລາວປິດປະຕູແລະເລື່ອນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງກະດ່ານຂ້າມລັອກ, ປິດມັນຄືນ. 251 ກໍາ ລັງແຮງຮ້າຍ 251 ກະຕ່າກະທູ້ຢູ່ປະຕູຂອງກະຕູ້. BANG! 252 INT
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?! ສະຖານທີ່ງຽບສະຫງົບ.
ອາສ໌ຕົກລົງໃສ່ກໍາແພງເພື່ອຈັບຫາຍໃຈຂອງລາວ.
ສະຖານທີ່ນີ້ຈະເຮັດໄດ້ ສໍາ ລັບຄືນ. ເອົາປື້ມໃນຕອນເຊົ້າ. 266 INT. ມິລ - ການຍິງສາມຄັ້ງ - INTERVOLOMETER 266 ຄວາມເງົາຍືດຍາວຢູ່ເທິງພື້ນແລະຍືດຜ່ານກໍາແພງ. ເບິ່ງຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ
. 268 ອອກ. ມິນ - ຍິງດາວແສງຕາເວັນ - ມື້ 268 ບານໄຟທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃນຂະນະທີ່ມັນຕັ້ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຮງງານຜະລິດ. ລົມກະຕຸ້ນຂຶ້ນ. 269 ໃນມິລ 269 ASH ຟັງໃນຂະນະທີ່ກະຕູ້
ສະບາຍດີຄວາມເຢັນນີ້. ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມແອ້ມໂຮງງານແລະເຫັນເຕົາໄຟເຫຼັກ. ຖອກອອກຈາກກະດານກະຕຸ້ນຂອງອາສ໌ໃສ່ໄມ້ບາງໄມ້ໃນທ້ອງຂອງເຕົາ
. ແສງໄຟດ້ວຍເຄື່ອງສົດໃສ Zippo ຂອງລາວແລະເຕົ້າໂຮມຢູ່ໃກ້ກັບໄຟເພື່ອຄວາມອົບອຸ່ນ.
ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍຈະບໍ່ກ້ອນຈົນຕາຍ. ລາວຫັນໄປສູ່ສຽງນ້ອຍໆ. 274 ການຍິງຢ່າງກວ້າງຂວາງ
- ASH 274 ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ, ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ, ມືໃຫຍ່ທີ່ສັ່ນສະເທືອນລ້າງຜ່ານ.
ງ່າຍດາຍ, ເດັກຊາຍ. ມ້າສະຫງົບໃຈ. ອາສ໌ບິດມັນກັບຕົ້ນໄມ້, ແຕະຫົວຂອງມັນ. ຮູບເງົາຜ່ານຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ລາວຫັນໄປສູ່ໂຮງງານຜະລິດ. 285 ASH ຂອງ P.O.V. ຜ່ານປະຕູເປີດຂອງໂຮງງານ
285 ລາວເຫັນຮູບພາບຂອງຕົວເອງພາຍໃນໂຮງງານ. ເບິ່ງອອກ. 286 ອອກ. ໂຮງງານຜະລິດ 286 ASH ເບິ່ງໃນຄວາມບໍ່ເຊື່ອ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລົມຕີປະຕູທາງຫນ້າຂອງໂຣງງານຜະລິດ, ຢຸດທັດສະນະຂອງອາສ໌. ອາ
ໂອ້. 307 ອາຊ໌ນ້ອຍໆ #2 307 ຖືກເຜົາໄຫມ້ຊີວິດຢູ່. ເບິ່ງລົງໃນສຽງແຊກແຊງຂອງຕີນນ້ອຍໆ. 309 ອາຊິດນ້ອຍໆ #3 309 ກໍາ ລັງແລ່ນຂ້າມພື້ນທີ່ເປີດກວ້າງຂອງພື້ນ.
ຕີນໃຫຍ່ໆຂອງອາຊ໌ລົງເພື່ອສັ່ນສະເທືອນຜູ້ຊາຍນ້ອຍ. ອາຊິບນ້ອຍໆ # 3 ຍົກກະດູກທີ່ rusty ເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງຕີນທີ່ຫຼຸດລົງ. RIP!! 310 ກະດູກ rips 310 ຜ່ານເກີບອາຊິດ. ຍັບຕີນຂອງລາວ
ສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ພາຍໃນຂ້ອຍ. ລາວຢືນໂຊກຮ້າຍແຕ່ສອງເທົ່າໃນຄວາມເຈັບປວດຢ່າງກະທັນຫັນ. ດີມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າມັກນ້ ໍາ ຮ້ອນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ແນວໃດ!
ລາວຈັບກະຕູ້ຮ້ອນຈາກເຕົາໄຟແລະຖອກເນື້ອໃນທີ່ຮ້ອນລົງໃນຄໍຂອງລາວຢ່າງເຈັບປ່ວຍ. ລາວວາງກະຕ່າແລະລໍຖ້າຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ສຽງຮ້ອງໄຫ້ນ້ອຍໆອອກຈາກທ້ອງຂອງອາສ໌ອອກກະດູກຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ລາວຈັບເປັນທ້ອງຂອງລາວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນແຂນຂອງລາວ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເປື້ອນນ້ອຍໆ... AHHHHHH!! 328 ຄູ່ຂອງກະດານເຫຼັກ 328
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນກອບແລະຄັດລົງໃສ່ດັງຂອງອາສ໌. ລາວອອກສຽງຮ້ອງໄຫ້ດັງແລະສັ່ນກະຕ່າກະດູກ.
ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງນີ້
ຄູ່ຂອງກະດານເຫຼັກຖິ້ມເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງອາສ໌ແລະ
clamps ລົງເທິງ molar ຫຼັງ.
ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນແຂ້ວ! ຢານກ໌! 329 ມືຮ້າຍ 329 ດຶງໂມລາຫຼັງຂອງລາວຈາກຫົວຂອງລາວແລະຖືແຂ້ວຂຶ້ນ ສໍາ ລັບການກວດກາຂອງລາວ.
ມັນວາງແຂ້ວລົງເກືອບຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ. ມືຮ້າຍສ້າງມືແລະສັ່ນແຂ້ວເປັນຝຸ່ນ. ມັນຫນີຈາກສາຍຕາ. ຫົວຂອງອາຊ໌ 330 ຕໍ່ສູ້ໃນການຈັບຂອງ vice ໄດ້.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ!? 331 ມືຮ້າຍແຮງ 331 ຈັບໂປເກີເຕົາໄຟແດງຮ້ອນຈາກໄຟ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້!!
ມືທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວຍົກໂປເກີເຕົາໄຟທີ່ຮ້ອນແດງແລະກົດມັນໃສ່ເຄິ່ງຂວາຂອງຮ່າງກາຍຂອງລາວ.
ບໍ່, ບໍ່ - ບໍ່ແມ່ນກະຕຸ້ນ - SSSSsssssssss! ກະຕຸ້ນຫົວຂອງລາວອອກຈາກ vice ດ້ວຍການຮ້ອງໄຫ້
. ລາວຖືມືເຫຼັກຂອງລາວຂຶ້ນ. ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິ. ອີກຄັ້ງພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຂອງລາວ.
ດີແລ້ວ. ແຕ່ລາວຢຸດເຊົາຢ່າງກະທັນຫັນໃນຂະນະທີ່ລາວຮູ້ສຶກຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈ: ກະຕ່າຂອງລາວກັດ. ລາວກັດມັນ. ການກັດຂະຫຍາຍຕົວ. ມັນກັດຂັດຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ລາວຕັດເສື້ອຜ້າຂອງລາວຄືນ. ຢູ່ເທິງກະຕ່າລາວ... ມີຕາຕາທີສາມສ່ອງແສງ!!! 333 ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ່ນເຂົ້າໄປໃນທັດສະນະທີ່ລັບນີ້ 333 ມັນແມ່ນຕາຕາຂອງອາຊ໌ຮ້າຍແຮງ. ຢູ່ພາຍໃຕ້ມັນ, ປາກແລະດັງເລີ່ມສ້າງຮູບຮ່າງ
ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ, ມັນ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ! 336 ການກະຕຸ້ນຂະຫຍາຍຕົວແລະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂຶ້ນ. 336 ມັນເປັນການເອົາຮູບຮ່າງຂອງຫົວມະນຸດຄູ່ໃນຂະນະທີ່ມັນ emerges ຈາກກະຕ່າຂອງລາວ. ຫົວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບຂອງຕົນເອງ, ແຕ່ເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ສົດໃສ. ລາວດຽວນີ້ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຫົວສອງຫົວ! 337 ສອງຫົວ Ash 337 Staggers ຜ່ານປ່າໄມ້ຄືກັບຄົນດື່ມ, ຫົວສອງທີ່ຄ້າຍຄືກັນການແລກປ່ຽນການປະນາມ, ແລະຕໍ່ສູ້ກັນຢ່າງຮັດ
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນຂ້ອຍບໍ?
ຫຍັງ... ເຈົ້າເປັນໂກ? ເຈົ້າເປັນຂ້ອຍບໍ?!! ເຈົ້າສຽງຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?!
ເຈົ້າຢາກຮູ້ບໍ? ເພາະວ່າ ຄໍາ ຕອບງ່າຍດາຍ. ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເປັນອາສ໌ທີ່ບໍ່ດີ, ແລະເຈົ້າ
... ເຕັ້ນຈິກທີ່ມ່ວນຊື່ນຢູ່ອ້ອມແອສ໌. ລາວແຊກແຊງອາສສ໌ໃນໃບຫນ້າໃນຂະນະທີ່ລາວຮ້ອງເພງວ່າ:
... ສອງຢ່າງທີ່ດີເລັກນ້ອຍ - SMACK!... ເກີບ, ສອງຢ່າງດີເລີດນ້ອຍໆ - SmACK!... ເກີບເກີບ, ດີເລີດຫນ້ອຍໆ - ກະດານປືນປືນຖືກຊຸກຍູ້ເຂົ້າໄປໃນກອບຂອງລາວຢ່າງກະທັນຫັນ,
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນດັງຂອງລາວ. BLAMMITY-BLAM! ການລະເບີດເຮັດໃຫ້ Ash Evil ຈາກຕີນຂອງລາວ. 349 ການຍິງຢ່າງກວ້າງຂວາງ - ASH EVIL - STUNTMAN 349 ຖືກພັດກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນການຫັນຫຼັງສອງຄັ້ງ.
ດີ... ບໍ່ດີ... ຂ້ອຍເປັນອາສ໌ທີ່ມີປືນ. 352 ການຍິງຍາວ
- ອາສ໌ 352 ເບິ່ງຮ່າງກາຍຂອງຕົວເອງທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວລົງ.
ຂ້ອຍຮູ້ດີກວ່າທີ່ຈະຝັງເຈົ້າທັງ ຫມົດ. 353 ອອກໄປ. ລໍ້ລໍ້ລວດລາຍ - ການຍິງຍາວ - ຄືນ 353 ແຜ່ນກະດານໃຫຍ່ຂອງໂຮງງານຜະລິດຖືກສ່ອງແສງດ້ວຍແສງສະຫວ່າງທີ່ສົດໃສ.
ລົມກະຕຸ້ນໃບໄມ້ໃນຂະນະທີ່ອາສ໌ຖິ້ມຮ່າງກາຍຂອງຄູ່ຮ້າຍຂອງລາວໃສ່ໂຕະເຮັດວຽກຢູ່ລຸ່ມໂຮງງານຕັດລົມ. ແຜ່ນ ກະດານຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງການຕັດຫຍິບລົງໃນກອບດ້ວຍ WHOOSH- WHOOSSH-WHOOSH! 354 ການຕິດຕັ້ງຊຸດ:
ດຽວນີ້ເຈົ້າເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ. ຮ່າງກາຍຂອງຜູ້ຊາຍແມ່ນຊັບສິນສ່ວນຕົວຂອງລາວເອງ. ຢ່າໃຫ້ໃຜພະຍາຍາມເອົາມັນຈາກລາວ. ສິ້ນສຸດການຂຸດຄົ້ນແລະຍົກຖົງກະເປົາກະເປົານ້ ໍາ ເລືອດ.
ໃນຂະນະທີ່ລາວຍົກຖັງເຂົ້າໄປໃນຝັງສົບ, ຫົວ Ash ທີ່ຮ້າຍແຮງຖິ້ມອອກ. 362 INT. ຝັງສ໌ - ຫົວ ASH ຂອງຄວາມຮ້າຍແຮງ 362 ມັນເປີດຕາ! ມັນເບິ່ງໄປຫາ Ash ຈາກຝັນສົບ. ມັນ creaks;
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບປື້ມນັ້ນເລີຍ. ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ.
ເຮ້, ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ເທິງໃບຫນ້າ?
ຮາ? 363 ການຍິງໃກ້ຊິດ - ຄົນຕາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ 363 ມັນເປັນຕາດາວ, ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໃບຫນ້າຂອງມັນເມື່ອກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍດິນຖືກເກັບໄວ້ເທິງມັນ. 364
ຫົວຂີ້ເຜີ້ງຮ້າຍແຮງ - P.O.V. - EYEMO 364 ໃນຖານະເປັນກະຕູ້ຂີ້ຝັງຖືກເກັບໃສ່ເທິງກ້ອງຖ່າຍຮູບ. ຝັງມັນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ລາວຍົກເຄື່ອງ ຫມາຍ ຝັງສົບທີ່ຮຸນແຮງຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວ;
ພັກຜ່ອນໃນຊິ້ນສ່ວນ. ແສງສະຫວ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນໂດຍດວງຈັນ, ນໍາ ຜູ້ເຮັດການຝັງສົບຢ່າງໄວວາເຂົ້າໄປໃນຜາບ. ການສ່ອງແສງຂອງໄຟຟ້າເປີດເຜີຍ
... 367 ສົບສົບ 367 ໃນໄລຍະຫ່າງໄກ. ສະຖານທີ່ຝັນສົບຂອງຄວາມຮ້າຍແຮງ. ລໍ້ລວດລວດເກົ່າຮ້ອງໄຫ້ໃນລົມພາຍຸ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນມັນ. ສົບ. ເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ສົບ. 369 P.O.V ຂອງອາຊ໌ - ສົບ 369 ໃນສູນກາງ, ນອນແຜ່ນໃຫຍ່ຂອງຫີນສີດໍາ. ໃກ້ຊິດ, ແຂ້ວຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນໃນຂະນະທີ່ລົມພັດໄປຫາລາວ
. ລາວເບິ່ງລົງໄປຫາ... 371 ASH'S POV - ການຍິງຕິດຕາມ - SKULL 371 ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນດິນ, ເບິ່ງຂຶ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບດ້ວຍກະດານຕາເປົ່າ. ລົມສັ່ນຜ່ານກະດູກຫົວເປົ່າ
ລໍຖ້າ. ປື້ມສາມປື້ມບໍ? ບໍ່ມີໃຜເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. Ha! ຜູ້ຊ່ຽວຊານນັ້ນມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍທີ່ຈະຕື່ມຂ້ອຍເຕັມ ຄໍາ ເວົ້າແລະ ຄໍາ ເວົ້າລັບຂອງລາວແລະ, ແລະ, ລາວ... ໂຊກແຊງ,
ລາວລືມກ່າວເຖິງຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ. ເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍເອົາພວກມັນທັງ ຫມົດ ຈາກ ຫນຶ່ງ ຫຼືພວກມັນ, ຫຼືຫຍັງ? ດີ... ລາວຍືດໄປຫາປຶ້ມ ທໍາ ອິດແລະເປີດມັນ. ມຸມມອງ 380 ກ່ຽວກັບ 380 WHOOOOOOSH!!! ເພື່ອເປີດເຜີຍຮູ ດໍາ. ຮ້ອງໄຫ
ໂວ້. ປື້ມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ລາວຫັນໄປຮຽນຮູ້... 388 ປຶ້ມທີ່ເຫຼືອທັງສອງ 388 ອາຊ໌ພະຍາຍາມຕັດສິນໃຈລະຫວ່າງພວກມັນ. ໃນຕອນ ທໍາ ອິດລາວແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນໃດ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ການກ່າວໂທດຕົວເອງ ສໍາ ລັບການຖືກຫຼອກລວງງ່າຍດາຍຫຼາຍ, ເລືອກອີກຄົນຫນຶ່ງ. ເຄື່ອນຍ້າຍເລັກນ້ອຍເທົ່າທີ່ລາວຍາວໄປຫາມັນ.
ຮາ. ອາຊ໌ຍືດໄປຫາມັນອີກຄັ້ງແລະປື້ມແຊກແຊງລາວ! 390 ປື້ມຂອງຄົນຕາຍ - ປັບເປັດ 390 ແຂ້ວຫມູໄດ້ປາກົດຕົວຢູ່ເທິງຜິວຫນັງຂອງປຶ້ມ. ປຶ້ມໄດ້ຟັບ
ຫນ້າ ຂອງມັນແລະກາຍເປັນອາກາດ, ບິນກົງກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຄືກັບແມວ! 391 ປຶງການບາດໂພວ - ກະດານກ້ອງ ຖ່າຍຮູບ - ຖືກລຸ່ມ 391 ຍືດລວດລ້ອມຫົວຂອງອາຊ໌
ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ... ອາຮ້!!! ປື້ມແບຕ໌ ກໍາ ລັງຈັບຕາຂອງລາວ! ດຶງມັນອອກຈາກໃບຫນ້າຂອງລາວແລະຖິ້ມມັນ. ມັນລົງກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງຕີນຂອງມັນ. ປະເຊີນກັບປື້ມທີ່ເຫຼືອ
. ລາວຍືດຊ້າໄປຫາມັນໃນຂະນະທີ່ລົມພັດຂຶ້ນ. ອາຊ໌ເອົາມັນຂຶ້ນຢ່າງອ່ອນແອແລະຫັນມັນ. 395 ໃກ້ກັບປຶ້ມ 395 ຜ້າປິດຂອງມັນຖືກຜູກມັດໃນຜິວຫນັງແຫ້ງຂອງໃບຫນ້າຂອງຜູ້ຊາຍ!
ດີແລ້ວ. ຄໍາ ເວົ້າ. ເວົ້າຄໍາເວົ້າ. ຄລາດູ!... ເວຣາຕາ... ອູ... ໂອ້... ເນັກຕາ...
ເອີ້... ນັກຕ້າ... ເຄັກຕີ້... ເອີ່... ລາວລັງເລໃຈ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງກ້າຫານ.
NECTtphhhhhhhhhh... ລາວປິດບັງ ຄໍາ ສຸດທ້າຍທີ່ລາວບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ຢ່າງຕັ້ງໃຈ. ລົມຢຸດເຊົາ
. ມັນເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້. ລາວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງດ້ວຍຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ. ແຕ່ລາວສູນເສຍຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວໃນຂະນະທີ່... ສຽງໂຫວດຕໍ່າຖືກຍິນໃນເພງສຽງ. 397 ການຍິງຍາວ
- ສົບ 397 ASH ຮູບຮ່າງນ້ອຍໆໃນບັນດາຫີນຝັງທີ່ສັ່ນສະເທືອນແລະຖືກຖິ້ມຈາກໂລກ ຫນຶ່ງ ຕໍ່ຫນຶ່ງ.
ເຮ້, ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ທຸກຢ່າງເຢັນ! ຂ້ອຍເວົ້າຄໍາເວົ້າ! ຂ້ອຍເຮັດ! 398 EXT. ຄາສຕ໌ - ຄືນ 398 ພາຍຸທີ່ຮຸນແຮງໃນໄລຍະຫ່າງໄກ.
ແສງສະຫວ່າງແສງສະຫວາດ. 399 INT. ສວນຄາສທ໌ - ກາງຄືນ 399 ປະຕູເປີດເປີດເປີດໃຫ້ເຫັນວິກແມນ ຈອນ. ລາວເບິ່ງພາຍຸທີ່ເຕົ້າໂຮມດ້ວຍຄວາມຄາດຫວັງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ. ມ້າ 400 ໃນພື້ນທີ່ Castle 400 ວິນນີໃນຫົວໃຈ. ເຊລາເຂົ້າໄປໃນກອບແລະເບິ່ງພາຍຸຢ່າງຢ້ານກົວ. 401 EXT. ສົບ - ຄືນ 401 ASH ແລ່ນໄປຫາມ້າຂອງລາວ,
ຈັບ Necronomicon ໄດ້. 402 ມືກະດູກ 402 ແຕກຂຶ້ນຈາກຝັງສົບແລະຈັບຕີນຂອງລາວ! ຕົກລົງ. 404 ປື້ມຂອງຜູ້ຕາຍ 404 ຖືກຕີອອກຈາກມືຂອງອາສ໌. ຍ່າງໄປຫາມັນເມື່ອມືກະດານທີສອງ ri
ບໍ່... ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ... ປືນກະດູກກະດານຜັກຜັກໃບຫນ້າຂອງອາສ໌ດ້ວຍການຕີ.
ປິດ
ຮັກສາມູກທີ່ເປື້ອນຈາກປາກຂອງຂ້ອຍ. SNAP! ລາວແຕກແຂນກະດູກເປັນສອງແລະຫນີຈາກທະເລຂອງແຂນ. ກະດູກແຂນແຕກຈາກຝັງສົບແລະຍາວໄປຫາປື້ມຂອງຄົນຕາຍແຕ່ອາສ໌ເອົາມັນກ່ອນ.
ລາວໂດດຜ່ານແຂນທີ່ຈັບອີກຊຸດ ຫນຶ່ງ ທີ່ແຕກຈາກດິນ! 419 ອາສ໌ຄລິມບສ໌ 419 ເທິງມ້າ. ລາວເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວເພື່ອເຫັນ... 420 EXT. ສົບ - ຕົ້ນໄມ້ໂອກສ໌
ຂ້ອຍສິ້ນສຸດການເປັນເດັກຊາຍຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພວກເຂົາແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສ່ວນຂອງຂ້ອຍໃນການຕົກລົງ. ລາວຕີຖົງກະເປົາກະເປົ໋າ,
ບ່ອນທີ່ປື້ມຢູ່ແລະມ່ວນຊື່ນ. ດຽວນີ້ພວກເຂົາເປັນຫນີ້ຂ້ອຍ. ເຊັ່ນໃນຂໍ້ຕົກລົງນັ້ນ. ຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນ. ລາວກັບມ້າຂອງລາວ...
... ແລະຂີ່ໄປສູ່ຄວາມມືດ. ລະລາຍໄປຫາ: 427 EXT. ຄາສຕ໌ - ການຍິງຍາວ - ຄືນ 427 ASH ຮູບຮ່າງນ້ອຍໆ, ຂີ່ໄປຫາຄາຊຕ໌. 428
EXT ໄດ້. ກໍາ ແພງຄາສທ໌ - ກາງຄືນ 428 ແຂ້ວຄໍາແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່ສອງຄົນຢືນຢູ່ເທິງຫໍແລະຮ້ອງໄຫ້ລົງໄປຫາຜູ້ປົກຄອງປະຕູ.
ເປີດປະຕູ. ຄົນທີ່ສັນຍາໄດ້ກັບມາແລ້ວ! 429 EXT. ຄາສຕ໌ - ຄືນ 429 ຂົວດຶງຫັນລົງ. ຂີ່ຂ້າມຂົວທີ່ຫຼຸດລົງແລະເຂົ້າໄປໃນແສງໄຟຂອງຄາຊຕ໌
. 431 INT. ສານຄາສທ໌ - ກາງຄືນ 431 ນັກຮົບສອງຄົນຖືມ້າຂອງອາສ໌ໃນຂະນະທີ່ລາວລົງ. ມີການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ຕື່ນເຕັ້ນຈາກຊາວບ້ານ
ຄົນແປກໃຈໄດ້ກັບມາແລ້ວ! ລາວໄດ້ເອົາປື້ມ! 432 INT.
ສວນ Castle - ຄືນ 432 ASH ຖືກນໍາໄປຫາສາມຄົນສະຫຼາດ.
Necronomicon. ຢ່າງໄວວາ. ຖອກຖັງນ້ ໍາ ໃສ່ຫົວຂອງລາວແລະເລີ່ມຕົ້ນດື່ມ.
ເຈົ້າເອົາ Necronomicon ບໍ! ດື່ມນ້ ໍາ
ຫຼາຍຂຶ້ນ, ຫັນຕາຂອງລາວຈາກຄົນສະຫຼາດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນພຽງແຕ່ວ່າ...
ພຽງແຕ່ຫຍັງ?!
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຢູ່ບ່ອນນີ້ອາສ໌ຜະລິດ Necronomicon. ດຽວນີ້ສົ່ງກັບມາ.
ຄືກັບໃນຂໍ້ຕົກລົງ. 435 WISEMAN JOHN 435 ເອົາປື້ມແລະທັນທີກາຍເປັນສີຂາວ.
ບໍ່... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຜິດພາດ. ພະລັງຂອງປື້ມ. ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
ສຽງໂຫວດຕໍ່ຂ່າວບໍ່ດີນີ້. ທັນທີເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຜິດຫຼາຍ. ຜູ້ສະຫຼາດຈອນຫັນໄປຫາລາວ.
ເມື່ອເຈົ້າເອົາ Necronomicon
ອອກຈາກກະຕ່າຂອງມັນ, ເຈົ້າເວົ້າຄໍາເວົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າຄໍາເວົ້າທີ່ແນ່ນອນບໍ?
ດີ, ບາງທີບໍ່ແມ່ນທຸກກະທູ້ດຽວ, ບໍ່. ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າພວກມັນ
. ແມ່ນແລ້ວ. 438 WISEMAN ຈອນ 439 ຍອມຫົວຂອງລາວ, ຖືກດູດໂດຍຂໍ້ມູນນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈພວກເຮົາ.
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າຜິດຄໍາເວົ້າກອງທັບຂອງຄົນຕາຍໄດ້ຕື່ນຕົວ.
ເຮ້. ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງນີ້ໄດ້, ເມື່ອຂ້ອຍເອົາປື້ມໃຫ້ເຈົ້າ
. ເຈົ້າເວົ້າວ່າມີທາງຜ່ານໃນບ່ອນນັ້ນທີ່ສາມາດ ກໍາ ຈັດສິ່ງນີ້ແລະສົ່ງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ທາງຜ່ານບໍ່ມີປະໂຫຍດຕໍ່ພວກເຮົາຈົນກວ່າຄົນຕາຍຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຈະຍ່າງ. ພວກເຂົາມີຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຮ້າຍແຮງຕໍ່ປື້ມນີ້. ແລະພວກເຂົາຈະມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາມັນ
. ເມື່ອຢູ່ໃນຄອບຄອງຂອງພວກເຂົາ, ຄວາມຮ້າຍຈະປົກຄອງໂລກເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ພັນປີ... ຍ້ອນເຈົ້າ... ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
ເຈົ້າຢາກປື້ມທີ່ຮ້າຍແຮງ. ເຈົ້າມີປຶ້ມຂອງເຈົ້າ
. ຂ້ອຍເຮັດສ່ວນຂອງຂ້ອຍໃນຂໍ້ຕົກລົງ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເວລາຂອງທ່ານເອງຕາມທີ່ສັນຍາໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີດີ. ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ. ສະນັ້ນອູ... ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ... ເບິ່ງໃບຫນ້າທີ່ຖືກຕັດສິນໂທດຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
. P.O.V ຂອງອາຊ໌ 440 - ຊາວບ້ານ 440 ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜ່ານໃບ ຫນ້າ ທີ່ຖືກຕັດສິນໃຈໃນຄົນຊົມເຊີຍ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຂ້ອຍໄດ້ເມື່ອໃດ... ເຫັນຊີລາ,
ແຕ່ເບິ່ງຫ່າງໄປ, ຖືກບໍລິໂພກດ້ວຍຄວາມຜິດທີ່ລາວໄດ້ຕັດສິນໃຫ້ນາງ.
ພວກຄົນສະຫຼາດແມ່ນຄົນໂງ່ທີ່ຈະເຊື່ອວ່າເຈົ້າເປັນຄົນສັນຍາ. ຄົນເຊັ່ນເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້
!. ເປັນທີ່ສໍາຄັນ. ແລະຄົນອື່ນຫັນໄປໃນຄວາມປະຫມາດ. ຍ້າຍໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍຍັງເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ບໍ່.. ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ແລະ... ຂ້ອຍຂໍໂທດມັນ.
ຂ້ອຍຍັງເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ເຊລາ... ມັນຫມົດແລ້ວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ. ຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງເຮັດ. ມັນຫມົດໄປແລ້ວ. ລາວຫັນຫົວແລະຍ້າຍໄປ. ສຽງຮ້ອງໄຫ້ທີ່ມີສຽງສູງຖືກຍິນ!
ເບິ່ງສະຫວັນ. 446 ຜູ້ຕາຍສອງກະດານ 446 ມີແມ່ຍິງທີ່ມີກະດາດຄ້າຍຄືກັບແມວ, ບິນລົງ. 447 ຊາວບ້ານສິບຄົນ 447 ຮ້ອງໄຫວກະດານໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຫນີຈາກສັດປີກ. 448 ກະດາດຕາຍ #1 448 ຄືກັບເດລຕາ
ບໍ່! ການແຂ່ງຂັນເພື່ອກີດກັ້ນ. ລາວປູກຕົວເອງລະຫວ່າງຊີລາແລະສັດປ່າ. 450 ກະດານຕາຍ #1 - POV 450 ໃນຂະນະທີ່ມັນໂຈມຕີແອສ໌. ເປີດມືເຫຼັກຂອງລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ clamps
ມັນປິດອີກຄັ້ງກ່ຽວກັບການຈັບຂອງກະດານຂອງລາວ. 452 ASKEW ມຸມມອງ 452 ຮູບເງົາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ Deadite ກະດາດກວ້າງຕົກຢູ່ເທິງແອັດ. ຍືດຍືດກະທູ້ຂອງລາວຂຶ້ນ. 454 ປືນໃກ້ຊິດ - ປືນກະດາດ 454
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າອາສ໌! ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ສັດປ່າບິນໄປກັບສາວງາມທີ່ສວຍງາມ,
ບິນຂຶ້ນເທິງກໍາແພງ Castle ແລະເຂົ້າໄປໃນໄລຍະໄກ. ກະຕຸ້ນມືຂອງລາວຕໍ່ສັດປ່າທີ່ຖອຍໄປ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! 460 ນັກສະກູສ໌ສາມຄົນ 460 ເຂົ້າມາໂດຍຜ່ານປະຕູຂອງໂບດ.
ກອງທັບຂອງຄົນຕາຍ! ພວກເຂົາໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນໃນທະເລຊາຍແລະມາທາງນີ້.
ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ຫຼາຍປານໃດ?
ແຕ່ການຂີ່ລົດສອງມື້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກທີ່ມີກະຕ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄັ້ງ
ທໍາ ອິດຂອງພວກມັນເທົ່ານັ້ນ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດປອດໄພໃນພູເຂົາໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ! ໄປຫາພູເຂົາ! ພວກເຮົາຕ້ອງຫນີ! ພວກເຂົາຈະເອົາຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາ! 461 ມຸມໃສ່ 461
BLAMMITY-BLAM! ຕາທັງ ຫມົດ ເບິ່ງໄປຫາ... ຜູ້ທີ່ຢືນຢູ່ເທິງກໍາແພງ Castle ສູງ, ຈັບປືນປືນທີ່ສູບຢາຂອງລາວ.
ໄປກ່ອນແລະແລ່ນ. ແລ່ນກັບບ້ານແລະຮ້ອງໄຫ້ແມ່. ຂ້ອຍແລ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ພວກເຮົາຢູ່ແລະຕໍ່ສູ້. ເອົາບາດກ້າວທີ່ທ້າທາຍຕໍ່ຫນ້າ.
ພວກເຮົາຈະຢຸດກອງທັບຂອງຄົນຕາຍຢູ່ກໍາແພງ Castle ຂອງພວກເຮົາແນວໃດ? ເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້ກັບມັນແນວໃດ?!
ດ້ວຍຄໍາເວົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ? ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຫນີແລ້ວ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍສີ່ສິບຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ແຮນຣີ ຄົນແດງແລະຜູ້ຊາຍຂອງລາວຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢືນຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້, ພ້ອມກັບຄົນເຊັ່ນລາວ
. ກຽດຕິຍົດຂອງພວກເຮົາຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຕາຍ. ກຽດຕິຍົດແລະທັງ ຫມົດ. ດຽວນີ້ໃຜຢູ່ກັບຂ້ອຍ? ງຽບສະຫງົບໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາພິຈາລະນາ
ຄໍາ ເວົ້າຂອງອາສ໌. ຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກຫຼັງ, ນັກເຮັດສີແດງບ້ານກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ. ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ. ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືເຫຼັກຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ແລະຂອງຂ້ອຍ! ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າສາບານໂຕຄວາມສັດຊື່ຂອງພວກເຂົາຕໍ່ເຫດຜົນ. ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາຢ່າງບໍ່ຢາກ. 468 EXT
. Graveyard - ຢຸດການເຄື່ອນໄຫວ Animation - ຄືນ 468 Evil Ash ຊີ້ ນໍາ ທີມງານຂອງກະດູກຂຸດຄົ້ນຢູ່ຝັງສົບ.
ການຂຸດຄົ້ນ! ຂຸດຄົ້ນຢ່າງໄວວາ! ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ມີຫົວໃຈສີດໍາ, ມີແມງໄມ້ຕິດເຊື້ອ, ລູກແຊກແຊງທີ່ເຄີຍຕາຍໃນການຕໍ່ສູ້! ພວກເຮົາຈະໂຈມຕີໂບດຂອງພວກເຂົາແລະເອົາປື້ມ! ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
, ຊີວິດທີ່ຍືນຍົງຈະໂດຍຂອງພວກເຮົາ! 469 ຢຸດການເຄື່ອນໄຫວ Animation - ສາມກະດູກ 469 ຍົກກະຕູ້ຫີນຈາກພື້ນດິນແລະດ້ວຍກະດານທີ່ rusted ປິດມັນ, ປ່ອຍ ກະດູກອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ຢືນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນສິ່ງນ້ອຍທີ່ຫວານ
? ນິ້ວມືກະດູກຂອງລາວແຊກແຊງປາກຂອງນາງ.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ! ເຈົ້າເປັນສິ່ງໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດກັບຂ້ອຍເປັນນາງສາວ.
ຄົນທີ່ສັນຍາໄວ້ຈະມາຫາເຈົ້າ. SKELETAL EVIL ASH
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍລາວຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ລາວຈັບຮ່າງກາຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງນາງໃນອ້ອມແອ້ມກະດູກ. 473 EXT. Graveyard - ການຍິງຍາວ 473 ຖືກຮູບພາບໂດຍດວງຈັນເຕັມຂະຫນາດໃຫຍ່, Ash
ທີ່ຮ້າຍແຮງບັງຄັບໃຫ້ຈູບລາວໃສ່ Sheila. ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ, ກະດູກກະດານກະດາດກະທູ້ຂອງພວກເຂົາໃສ່ຫີນຝັງສົບ. ແກ້ໄຂໃຫ້: 474 ອອກໄປ. ທັດສະນະທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງດິນບາເຣນ - ມື້ 47
ລາວໃສ່ປ້າຍຂອງແອດເຕີ!
ຂ້າລາວ! ພວກເຂົາດຶງກະທູ້ຂອງພວກເຂົາເມື່ອ... 476
ເຮນຣີສີແດງ 476 ຂີ່ຂຶ້ນລະຫວ່າງນັກຮົບຂອງລາວແລະອາສ໌.
ຮັກສາແຂນຂອງທ່ານໄວ້! ເຮນຣີຫັນໄປຫາອາສ໌.
ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍຈາກຮູ. ເຈົ້າມາຫຍັງ?
ກອງທັບຂອງຄົນຕາຍ.
ພວກເຂົາແນວໃດ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກ້າວໄປສູ່ໂຊກແຊນແອດເຕີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ. ຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຄົນຮັບໃຊ້ຂອງແອດເຕີດຽວນີ້ບໍ
? ເຈົ້າໄດ້ເອົາຝ່າຍກັບລາວຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ.
ທາງດຽວທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເອົາແມ່ນທາງທີ່ຈະຢຸດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ. ແຮນຣີມ່ວນຊື່ນ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງສ່ຽງຕໍ່ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍເພື່ອຊ່ວຍສັດຕູຂອງຂ້ອຍ?
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງກັບແອດເຕີພວກເຂົາຈະມາຕາມເຈົ້າ. ພ້ອມກັນ, ພວກເຮົາມີໂອກາດ. ນອກຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນຫນີ້ຂ້ອຍ. 477 EXT. A CRAGGY MOUNTAIN TOP - ຄືນ 477 EVIL ASH ແລະ SHEILA
ຂີ່ຢູ່ຂ້າງຄຽງຂ້າງເທິງມ້າກະດູກ. Sheila ຍົກຜ້າຜ້າສີ ດໍາ ຂອງນາງ, ເປີດເຜີຍຕາສີຂາວກ້າ, ຕັ້ງຢູ່ໃນໃບຫນ້າດຽວນີ້ເນື້ອທີ່ຂອງ ຫນັງ ທີ່ແຕກ. ນາງເບິ່ງດ້ວຍຄວາມຍ້ອງຍໍຕໍ່... ລາວເປັນພົນຈັດຕະວາ
ໃຜປົກຄອງ?! 479 ການຍິງຢ່າງກວ້າງຂວາງ - ກະດູກກະດູກກ້າວກ້າວກະດູກຫ້ອຍຄົນ 479 ຍົກກະທູ້ຂອງພວກເຂົາຂຶ້ນສູ່ອາກາດດ້ວຍການຮ້ອງໄຫ້. 480 EXT. ຄາຊລ໌ - ມື້ 480
ສາມຄົນທຣໍາເປເຕີຢືນຢູ່ເທິງກໍາແພງຂອງຄາຊວ໌ແລະສຽງທໍ່ຂອງພວກເຂົາ! ກ້ອງຖ່າຍຮູບເພື່ອເປີດເຜີຍ... 481 The 1973 DELTA 88 OLDSMOBILE 481 ຖືກດຶງໂດຍທີມງານຂອງຜູ້ຊາຍແລະມ້າ, ພາຍໃນກໍາປູ
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ!
ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນຄືກັບ ຫນູ! ເຈົ້າເປັນເດັກຫນູບໍ?!
ເຈົ້າມາຈາກໃສ, ຫນູ?!
ຂ້ອຍມາຈາກບ້ານເປີທ໌.
ມີພຽງແຕ່ສອງສິ່ງມາຈາກເປີຕ໌: ງົວແລະແຊກແຊງ. ເຈົ້າເປັນໃຜ? 490 EXT. ພູເຂົາ - ມື້ 490 ASH ເອົາຖ່ານຫີນຈາກໄຟຕາຍແລະຊິບຂອງຂີ້ງົວແຫ້ງ. ລາວປະສົມພວກມັນກັບທາດຊູຟູນ
. 491 ຝຸ່ນສີດໍາ 491 ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ໃນກະເປົານ້ອຍແລະຕິດໃສ່ປືນ. 492 ແຂ້ວຄໍາ 492 ແສງສະຫວ່າງໄຟຟ້າດ້ວຍໄຟ. ດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະປ່ອຍປືນໄດ້. ZING! ນອນ
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ! ຄົນຕາຍໃກ້ຊິດ! 498 INT. ຄາສຕ໌ 498 ການເບິ່ງຄວາມໂຊກແຊງແລະຄວາມຢ້ານກົວໃນໃບຫນ້າທັງ ຫມົດ. ອາຊ໌ເຂົ້າໄປໃນກອບ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບສັ່ນສະເທືອນກັບລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຂຶ້ນຂັ້ນເທິງໄປຫາຫໍເບິ່ງແຍງ
. ລາວເບິ່ງອອກໄປສູ່ທ້ອງຖິ່ນທີ່ມືດລົງ. ໄດ້ຍິນພວກເຂົາກ່ອນທີ່ລາວຈະເຫັນພວກເຂົາ: ສຽງຂອງກະດູກທີ່ຄລິກ. ການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ເຈັບປວດຂອງຈິດວິນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ! ພວກເຮົາຕັ້ງຢູ່ທັງສອງຫນ້າ!
ພວກເຂົາຮັກສາປື້ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ... ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໃນການຮັກສາຂອງໂຊກແຊງ.
ມັນຈະເປັນບ່ອນທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ. ມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກໍາແພງສອງທີ່ຕ້ອງຖືກເອົາກ່ອນ.
ດີເລີດ. ສືບຕໍ່. 508 ຄັບປິນ SKELETON #1 508
ດ້ວຍການລ້າງແຂນຂອງລາວ, ລາວຟື້ນຟູກອງທັບຂອງຄວາມສໍ້ໂກງ.
ຕໍ່ໄປ! 509 ກຸ່ມເດີນຂະບວນການ MacABRE 509 ດຽວນີ້ຕີການໂຈມຕີຕີໃສ່ດົນຕີຂອງພວກເຂົາ. 510 ເສັ້ນທາງຂອງຜູ້ຕາຍ 510 ກ້າວໄປສູ່ໂຊກແຊງ.
ບາງຄົນຍືດຫຍຸ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບາຣີເກດໄມ້ທີ່ພວກເຂົາລວດລ້ອມຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ. 511 ອອກ. ໂຊກ ແຊງ - ຢູ່ເທິງກໍາແພງ 511 Ash, ARTHUR ແລະນັກຮົບ
ລູກປືນ!
ການໂຫຼດ! 512 ນັກຍິງປືນສິບສອງຄົນ 512 ດຶງປືນກັບຄືນໄປບ່ອນໃສ່ສາຍບາບຂອງພວກເຂົາ. ປືນແຕ່ລະຄົນມີໂຊກແຊງນ້ອຍໆຂອງຝຸ່ນສີດໍາທີ່ຕິດກັບມັນ. ເດັກຊາຍແສງສະຫວ່າງ! 513 ເດັກຊາຍໄຟ
513 ແລ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນັກຍິງປ່າ, ເຮັດໃຫ້ໄຟຟິວໃສ່ແຕ່ລະການໂຊງຝຸ່ນ. ໃນຂະນະທີ່ປືນສຸດທ້າຍຖືກສ່ອງແສງ.... ເບິ່ງກອງທັບທີ່ໃກ້ຊິດ. 515 ສາຍຂອງຜູ້ຕາຍ 515 ຫມູນໄປຫາ
ໄຟ!
ໄຟ! 521 ຜູ້ຍິງປືນສິບສອງຄົນ 521 ຍິງ volley ຂອງປືນທີ່ສູບຢາ. 522 ການສູບແລະສີດພິດປືນ 522 ຝົນຕົກລົງຈາກກໍາແພງຂອງ Castle ໄດ້. 523 ສອງບາຣີເກດໄມ້ 523
ຖືກຕີດ້ວຍປືນລະເບີດ. ພວກເຂົາລະ ເບີດ. 524 ຜູ້ຕາຍສາມຄົນ 524 ຖືກເຈາະໂດຍປືນ ລະເບີດໄດ້. ບູມ! ບູດ! ບຸດ! ພວກເຂົາແຕກແຍກໃນໄຟ. 525 ຜູ້ຕາຍທີ່ໄຫມ້ 525 ວົງໃນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ! ການແບ່ງແຍກທີສອງທີ່ໃກ້ຊິດຈາກພາກໃຕ້.
ຫັນໄປທາງໃຕ້. 530 ຄື້ນທີສອງການເຂົ້າເຖິງ 530 ຄົນຕາຍ.
531 INT. ສານ 531 CATAPULTS ໄມ້ສາມຖືກຂັບຂີ່ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແຫນ່ງ.
ຝຸ່ນ! 532 ແຂ້ວຄໍາແລະນັກຮົບອື່ນໆ 532 ຍົກຖົງຝຸ່ນສີດໍາຂະຫນາດໃຫຍ່ໃສ່ກະຕ່າຂອງ catapults ໄດ້. ໄຟຟູຂອງພວກເຂົາຖືກແສງສະຫວ່າງ. ການກະຕຸ້ນ.
ກະຕ່າຕັດຜ່ານເສັ້ນທີ່ສົ່ງຖົງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຝຸ່ນສີ ດໍາ catapulting ໄດ້. 534 ການຍິງຍາວ - ຄາຊລ 534 ລູກປືນໄຟໄຫມ້ສາມໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຖິ້ມເທິງກໍາແພງຂອງ Castle ໄດ້.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຈັດຕັ້ງຄືນ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ. ຕັດຫົວຂອງຄັບປິນ
Skeleton # 1. ລາວຫັນໄປຫາຄົນຕາຍທີ່ຕິດຢູ່ຂ້າງລາວ.
ເຈົ້າເປັນຄັບປິນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້. ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢຸດຂ້ອຍຈາກການເປັນເຈົ້າຂອງ Necronomicon
. ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນໂຊກແຊງນັ້ນ. 538 ຄັບປີນຄົນຕາຍໃຫມ່ 538 ຈູດແລະແລ່ນໄປຂ້າງຫນ້າໃນແຖວຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
539 ສອງກຸ່ມຂອງສີ່ກະດູກ 539 ໃຊ້ຕົ້ນໄມ້ເປັນແມວຕີແລະຕີປະຕູໄມ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ Castle ໄດ້. BOOM!- BOOM! 540 INT. CASTLE - ປະຕູ Castle ໄດ້ 540 ເລີ່ມປິດລ້ອມພາຍໃຕ້ການຕີ
hammering ໄດ້. 541 ແມ່ຍິງບ້ານສອງ 541 ຮ້ອງໄຫ້! 542 ນັກຮົບສິບ 542 ກະດານກະດານເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນປະຕູ Castle ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່. 543 EXT. ຄາສຕ໌ 543
ປິດ
ແຮນຣີຢູ່ໃສ?!
ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະບໍ່ເຮັດ. ແຕ່ຮູ້ສິ່ງນີ້. ບໍ່ວ່າການຕໍ່ສູ້ນີ້ຈະດໍາເນີນໄປແນວໃດ, ຂ້ອຍຜິດທີ່ຈະຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ. 549 ອອກຈາກ. ຄາສຕ໌
549 ກະດານແມວທີ່ຕີໄດ້ແຕກຜ່ານປະຕູແລະກອງທັບຂອງຄວາມມືດໄຫຼເຂົ້າໄປໃນເດີ່ນ. 550 ກະດູກທີ່ບໍ່ມີຂາ 550 ຍ່າງເຂົ້າມາດ້ວຍດອກໄມ້ໃນແຂ້ວຂອງມັນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ. ດຽວນີ້ຫຍັງ?! ເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ. ລາວຫັນໄປແລະແລ່ນຈາກທາງເຂົ້າຂອງໂຊກແຊງ, ຖິ້ມກະທູ້ຂອງລາວ,
ແລະເຊື່ອງໄວ້ໃນຮ້ານຂາຍເຫຼັກ, ດຶງປະຕູປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ການຫນີທີ່ກ້າຫານຂອງອາສ໌, ຫັນໄປຫາຜູ້ຊາຍຂອງລາວແລະຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຜູ້ຊາຍ Parapet ໄດ້! ປົກປ້ອງປື້ມຫຼືພຣະເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນ! 553 ພວກນັກຮົບ 553 ຖອນຕົວຂ້າມເດີ່ນເພື່ອຂັ້ນຕອນສາຍແອວທີ່ຂຶ້ນ parapet ໄດ້. 554 ຜູ້ຊາຍຂອງແອດເຕີຂຶ້ນເທິງສຸດຂອງ
parapet 554 ຂັ້ນຕອນສາຍໄອວຖືກດຶງຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ, ເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງ. 555 INT. ເດີ່ນ - ຫົກຂອງແອັດເຕີ 555 ແມ່ນຕິດຢູ່ໃນເດີ່ນ. ພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ເພື່ອຊີວິດຂອງພວກເຂົາແຕ່ຖືກເອົາຊະນະຢ່າງໄວໆ
ປື້ມຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ! ລາວຍົກກະທູ້ທີ່ rusted ຂອງລາວ.
558 TWELVE EVIL DEAD 558 ໂຈມຕີ parapet ດ້ວຍຂັ້ນເທິງໄມ້ທີ່ສ້າງຂຶ້ນຢ່າງໂຊກຮ້າຍສາມຢ່າງໃນຂະນະທີ່ຫີນໃຫຍ່ຕົກລົງໃສ່ພວກເຂົາຈາກເທິງ. 559 ສອງນັກຮົບ 559 ດັນຂັ້ນເທິງໄປ #
1. 560 ສີ່ກະດູກກະດານກະຕ່າກະດາດາດາດາ #1 560 ຫັນຫ່າງຈາກກໍາແພງແລະຕົກລົງກັບດິນ. 561 ສອງກະດາກະດາດາ #2 561 ກະໂດດຂຶ້ນເທິງຂັ້ນເທິງແລະຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ຊາຍດ້ວຍດາບ. 562 Warri
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖືກໍາແພງນີ້ໄດ້ດົນປານໃດ! 563 ລູກປືນຕາຍ 563 ເຈາະກະທູ້ຂອງລາວແລະລາວຕົກລົງເຖິງຄວາມຕາຍຂອງລາວ. 564 INT. ສວນ 564 ຄົນຕາຍຂອງວິກິງເບິ່ງຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ລາວໄດ້ຍິນ
... CHUG! CHUGH! CHUCK! 565 P.O.V ຂອງຄົນຕາຍ 565 ປະຕູຂອງຮ້ານຄ້າ BLACKSMITH ເປີດຜ່ານຂີ້ຝຸ່ນແລະສູບບາງສິ່ງບາງຢ່າງປາກົດຕົວ... ສັດເຫຼັກ... ຄວາມກຽດຊັງ
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍສວຍງາມຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ແມ... ເຈົ້າມີຄວາມໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. 578 ການໂຈມຕີ SHEILA 578 ດ້ວຍ SHRIEK! ຫມູນ ວຽນປືນຍິງສອງກະດານຂອງລາວແລະ... BLAMMITY-BLAM!... ບີບນາງອອກຈາກເຮືອ.
ນາງເຮັດການຫັນຫຼັງເຂົ້າໄປໃນ Deadites ອື່ນໆ. ດຶງດູດຢ່າງແຂງແຮງໃສ່ກະດູກຂັບຂີ່ແລະມັນແຕກຈາກເຮືອບິນ. 581 THE DEATHCOASTER 581 ອອກຈາກການຄວບຄຸມ. ຕົກຈາກກະຕູ້ແລະຕີພື້ນດິນ. 58
ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວ. ລາວຂະຫຍາຍ Necronomicon ເພື່ອໂຊກຮ້າຍອາສ໌.
ຂ້ອຍມີ Necronomicon. ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍກອງທັບທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະມີການແກ້ແຄ້ນຂອງຂ້ອຍ
! ລາວຍົກກະທູ້ຂອງລາວເພື່ອການຕີຕາຍ... 609 ການຮ້ອງໄຫ້ຂອງທໍ່ການຕໍ່ສູ້ 609
ຜູ້ຊາຍຂອງດອກແຮນຣີ! ພວກເຂົາມາແລ້ວ! 610 ອາຊ໌ ແລະ ກະດູກກະດູກ 610 ຫັນໄປ... ກະຕູ້ທີ່ໂຊກດີຂຶ້ນຈາກ Castle ເປັນ... 611 Duke HENRY ສີແດງແລະຫ້າສິບຂອງຜູ້ຊາຍຂອງລາວ 611 ສຽງຮ້ອງລົງພູ
, ຂ້າມຂົວດຶງແລະເຂົ້າໄປໃນເດີ່ນຂອງ Castle ເພື່ອໂຈມຕີ Deadites ໄດ້! 612 The Skeleton - ATOP THE CATAPULT 612 ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນອາຊ໌ແລະຍົກປືນຂອງລາວເພື່ອການຂ້າ. ໄດ້ຈັບ
ພວກເຮົາອວຍພອນແອດເຕີ. ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາຂອງພວກເຮົາ. ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລະລາຍໄປຫາ: 623 EXT. SEASHORE - DUSK 623 ASH
ແລະຄົນອື່ນເບິ່ງໄຟຝັງສົບອອກໄປ. ມັນມີໄຟທີ່ສ່ອງແສງຫຼິ້ນຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາ. ການລະລາຍໄປສູ່: 624 INT. CASTLE COURTYARD - ຄືນ 624
ສັນຕິພາບໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນລະຫວ່າງປະຊາຊົນທັງສອງຄົນ. ແລະປະເທດຊາດ ໃຫມ່ ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນ. ພວກເຂົາໄດ້ສະ ເຫນີ ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດທີ່ຈະຢູ່ລະຫວ່າງພວກເຂົາແລະສອນພວກເຂົາ. ໂອກາດທີ່ຈະ ນໍາ ພາພວກເຂົາ.
ເພື່ອເປັນກະສັດ. ແຕ່ຊີລາໄດ້ໄປແລ້ວ. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍມີບ່ອນທີ່ຈະໄປ. ໄຟຂອງໄຟ - ກ້ອງຖ່າຍຮູບດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເປີດເຜີຍ... 625 ຜູ້ຊ່ຽວຊານ 625 ປະສົມຖັງຂອງແຫຼວເທິງໄຟໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາອ່ານຂໍ້ຜ່ານຈາກ
ປື້ມບອກພວກເຮົາວ່າແຕ່ລະແກ້ວຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍນອນເປັນສະຕະວັດ
. ຈູດຫົກແກ້ວ, ແລະເຈົ້າຈະຕື່ນໃນເວລາຂອງທ່ານເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ... ອາສ໌ເອົາຖັງແລະສຶກສາມັນ.... ແຕ່ຂ້ອຍມີທາງເລືອກອື່ນໃດ
? ລະລາຍໄປຫາ: 626 ອອກ. ຄາສຕ໌ - ການຍິງຍາວ - ມື້ 626 ASH ຂີ່ອອກໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາບ່ອນທີ່ຈະຕົກລົງ. ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ. 627 EXT. CAVE - ວັນທີ 627 ASH
ດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງມ້າຂອງລາວ, ດຶງກະຕ່າຕາຍເຂົ້າໄປໃນກະທູ້. ລາວເຮັດໃຫ້ມ້າເປັນອິດສະຫຼະ.
ມັນ gallops ອອກໄປ. 628 INT. CAVE - ມື້ 628 ASH
ວາງການໂຫຼດຝຸ່ນສີດໍາຢູ່ປາກຂອງຮູຮານ. ລາວເຮັດໃຫ້ໄຟໄຟແລະຂຶ້ນໄປໃນລົດ.
ຂ້ອຍລັອກປະຕູ. 629 INT. ປາກຂອງຮູຮານ 629 BOOM! ການໂຫຼດຝຸ່ນລະເບີດ. ທາງເຂົ້າຮູຫານຖືກປິດປິດດ້ວຍການໄຫຼ້ຂອງຫີນ. 630 INT. CAVE - DEATHCOASTER
630 ແສງໄຟທາງຫນ້າລົດແສງສະຫວ່າງ, ເຈາະຄວາມມືດ. 631 INT ໄດ້. Deathcoaster 631 ASH ເປີດກະຕູ້ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເຄື່ອງດື່ມຂອງວິສແມນ.
ຂ້ອຍປິດຕາຂອງຂ້ອຍ. ລາວປ່ອຍໃຫ້ນ້ ໍາ ຖ້ວມຫົກຖ້ວມລົງໃນປາກຂອງລາວ
. ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບແຕ່ລະສະຕະວັດລາວຕ້ອງນອນ.
ຂ້ອຍດື່ມ. ອາສ໌ບໍ່ຮູ້ວ່ານ້ ໍາ
ຕານເພີ່ມເຕີມໄດ້ຕົກລົງໃນປາກຂອງລາວ! ນ້ ໍາ ທີ 7! ອາສສ໌ຈູດແຫຼວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນມື້ຫຼືຄືນບໍ. ຂ້ອຍເລີ່ມ... ນອນຫຼັບ... ແລະຂ້ອຍນອນ... ຕົກລົງໃນຄວາມນອນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ລະລາຍໄປສູ່: 633 ແສງສະຫວ່າງຫົວຂອງຜູ້ຂ້າຕາຍ
633 ສິ້ນສຸດລົງ. ການລະລາຍໄປຫາ: 634 ໃກ້ຊິດກັບໃບຫນ້ານອນຂອງອາຊ 634 ດຽວນີ້ຢູ່ໃນ ຕໍາ ແຫນ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ເວລາໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ. ລາວຕ້ອງການຕັດຜົມ.
... ແລະຝັນ. 635 ມືໃສ່ໂມງແຂນຂອງອາຊ໌ 635 ລົມໄວຂຶ້ນແລະໄວຂຶ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດເຊົາແລະ rust ໃນການຖ່າຍຮູບໄລຍະເວລາ.
ສາຍຫນັງສືຜິວຫນັງເປື້ອນໄປແລະໂມງຕົກຈາກແຂນມືຂອງອາສ໌. ຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຕັ້ງ. ຕິດຕາມ. ສ້າງຕາມພື້ນຜິວຂອງກໍາແພງຫີນທີ່ເຖົ້າແກ່.
ຄວາມຝັນໄດ້ແກ່ຍາວເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ... ເບິ່ງ... 645 ເມືອງທີ່ສວຍງາມໃນອະນາຄົດ - 645 ຫຼັງຈາກສົງຄາມນິວເຄລຍຕໍ່ໄປ: ດິນຕາຍ. 646 P.O.V ຂອງ ASH ໄດ້ 646 ຕຶກໂມງທີ່ແຕກຫັກນອນຢູ່ຂ້າງຂອງມັນ.
ເວລາຂອງຄວາມຕາຍຂອງມະນຸດທີ່ກ້ອນຢູ່ເທິງໃບ ຫນ້າ ທີ່ແຕກຫ້ອຍຂອງໂມງ. 647 ຂົວທີ່ຖືກທໍາລາຍ 647 ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງກະທັນຫັນ, ສ່ວນທີສາມຂອງທາງຂ້າມແມ່ນໍ້າຂອງມັນເຄີຍຍາວນານ. ເທິງມັນ, ພັກຜ່ອນ
ຂ້ອຍພົບວ່າຂ້ອຍນອນດົນເກີນໄປ. ແມ່ນຈຸດນ້ອຍຫຼາຍດຽວນີ້, ແລະຫ່າງໄກຫຼາຍ,
ທີ່ພວກເຮົາເກືອບບໍ່ສາມາດຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ທີ່ຢ້ານກົວຂອງລາວໄດ້! ຕັດໃຫ້ສີດໍາ. ສຸດທ້າຍ.